Триклята заставка! Відео, давай показуй!
Увага! Субтитри - це невід'ємна частина українського бета проекту "Почулось".
Я, "надихач" цього проекту, створив цей проект як "брунькування" від російського проекту "Послышалось".
Цей проект, наразі мертвий. Вже рік як.
А на фоні срана музичка!
Дивна дата!
Що вона значить?
А номер справа зверху що значить?
І по MTV таке крутили?
Забагато питань...
БТС
2-га міні (колекція?)
Ще й балаканину і свист (головного?) в ЗНЗ додали...
[Знов срана музичка]
[Відчинив двері]
Чи [це] можна звати чудовою музичкою?
[Швабру в відро]
(Ну, типу прибирає, чи що...)
(Мені цікаво, що хлопець позаду (Чонґук, чи що?) читає?)
Типу позіхає (насправді ж, я знаю, що він не по-справжньому позіхає :))
Цікаво, що за музичку він слухає?
Чи то виконавець відповідає: А-мян! (Вірмен.)
Я не знаю, як це правильно перекласти...
Певно, Шкільний Роман, чи як там його............
Як-то BTS самі мовили: ПеПе, досить слів, переходимо до цікавого!
Н---дейґ оп-па!
Ной, оп-па!
Ной, Садаміна, нам у ґ-оппа! (Що? Нити у ґоппу? Мені здається, що це значить: Ний нам в дупу!)
Н---дейґ оп-па!
Ной, оп-па!
Ной, кат(а) кума, то я - (в) ту ґоппа!
(Ага, він вирішив зректись своєї, щоб полізти в чужу :))))))))))
ФАЙО!
Винен, бабин Гунд (Хто?), Доден (Що за ім'я?), о не!
Винен, бабин Гунд, Доден, о не!
Гунд, Доден, о не!}X2
Агабат, тече, в Отоке (що це?)!
Емма!
"А" (хто?) хоче купить "хен-ґон" чи?
@Хен-ґон, чи?@
Ген, анчо (анчоуси?), со-джя, тель-он чи?
@Мов-чи!@
О, дія, песо, нам он чи?
Буе.
\В ефірі\
Щік, щік Теґу, щік, щік Теґу (а хто це?)
Чінь-чінь, Теґо ту~е...
Ламе джінь-джінь, алє джінь-джі хаґе шідер (сидр) хо є Ту~е...
Мон-ґан сінь-ґонь-сі-йо (Вперше в історії BTS! Вони напороли єресі!)
А це корейська чи японська єресь?
Джоконда, е! Ґоманю-ро (румунське?)!
Оці всі, що, і йо, гень-ґон і Юро!
Де Алан?
(Гей, (Чонґук, чи що...), чому ти на нас агришся? Ми його не брали!)
Ґонг, ан ган, дами, сам джака, ко ка ца (какатись?)
О!
Ха-на-та-ра, Баба са-~а.
Хаку Матата! (Хакери, ховайтесь!)
О!
Хокати (зламувати?) попи, забудьте, Чаку хаґ на ка!
Уно, таро, какали на щуня, да?
Е, то ласо!
NAND'а ласо (А що вам NAND зробив?)
Ніґґа мандей!
Ну от же ласо!
Вина на чарку Ную, Ную!
Но, idzie Кім'ан голод, голод?
Вот, жаба на... До, Джекі Чан, е!
(BTS, ви що, хворі? Хіба Джекі Чан терпить жаб?)
Не над нами нор(д), Джекі Чан, е?
(Що, ви сказали, що Джекі Чан не над вами? Так він же вам морду наб'є!)
(А, точно, він не борець, а каскадер...)
Син, Ви чого?}X2
Ніґґа-чін чари вон аненґе муйо! (Блін, задовбали зі своєю єрессю!)
Жаба на... До, Джекі Чан, е!
Не над нами нор(д), Джекі Чан, е?
Син, Ви чого?}X2
Ніґґа-чін чари вон аненґе муйо!
Винен, бабин Гунд, Доден, о не!}X3
Гунд, Доден, о не!}X2
Хоце но Бе-Бе ґьо!
Фо-ґон-но Бе-Бе-ґьо!
А Ґача там, де носі Дон (Ґача там, де носить Дона), гу бега Кє-не-кьо!
Блесін до фад-не-но КО, нуль сі Ан, не ной йо (його?), хень (гей?)! (ШЧА?)
Нє оф тадь оф Деньга, токсини, фоб ма тач і не бий!
Кейс його, він несе джя-ба! (В кейсі несе Java? Рятуйте!
Java - лайно! Прихильники, мовчіть!)
Бар~м}X3
Окуляри, Кун ґе, Сонь, ня!
Ар~м, бар~м}X2
Ці всі? А, ґадим!
Ті всі? А, ґадим!
Меґа-Юля, ґад, поти і но є: Ар~м}X2, дам.
А-ау! ((Чонґук, чи що...)чи ти від болі кричиш?).
І в ноґе (нозі?), токе венем (Веном?) плеєн-ґі (Холе? (БЕЗМАТА!))
Бита, очаґ, (суржик?) курам (турки?) Ґод (Бог) мамча (Схоже, що виконавці хочуть побити маминого Бога, дати йому курам (Що таке курам? Знеболювальне?), і запхнути його в вогнище!
BTS здуріли, пам'ятайте ці слова, діти, і любіть свого Бога!)@Мула!@
Туз тапуньо, ді ні ґу май Оля! (Гуло!)
У - на минуле, ус - на минус, ку-ру-ра, ми-ни на!
Е, то ласо! NAND'а ласо...
Ніґґа мандей!
Ну от же ласо!
Вина на чарку Ную, Ную!
Но, idzie Кім'ан голод, голод?
Вот, жаба на... До, Джекі Чан, е!
Не над нами нор(д), Джекі Чан, е?
Син, Ви чого?}X2
Ніґґа-чін чари вон аненґе муйо!
Жаба на... До, Джекі Чан, е!
Не над нами нор(д), Джекі Чан, е?
Син, Ви чого?}X2
Ніґґа-чін чари вон аненґе муйо!
Дейґон (МК негодує), а ґ-оппа?
Ной, оп-па!
Ной, а Ханна - на, є мама ве (у) муль-ля!
(Себто, він виганяє Ханну (цікаво, хто така Ханна? Може, це та, що на відео, коли кине його?), бо він має маму.)
На 'Нуковича, кето (Правильно! Ось що значить дата в початку!
Кето - це жирова дієта. Звісно, можна Яника годувати тухлятиною, тоді він здохне, чи як? (принаймні, я маю таке уявлення))! Чекалим - чи кето!?
(Чекалі - це ті, хто з Партії Ригіонів?
Якщо так, то правильно. Робіть їм кето.)
Лормі, Онися, чебута, ґе-сє!
Джеґ, оп-па! Ной, оп-па!
Ной, а на Чака (Норріса?) такоя (така?) чу-ґоппа! (Чака Норріса вбити?)
На Янамі, не є дактор (редактор? Чи доктор?)
Чиґо талльо (Чикаґо розтало?), калько, я, і я, І Я-.(А)!
Вот, жаба на... До, Джекі Чан, е!
Не над нами нор(д), Джекі Чан, е?
@Нор(д), Джекі Чан...@
Син, Ви чого?}X2
Ніґґа-чін чари вон аненґе муйо!
Жаба на... До, Джекі Чан, е!
Не над нами нор(д), Джекі Чан, е?
Син, Ви чого?}X2
Ніґґа-чін чари вон аненґе муйо!
Ха-а-га-а-га..................
(Що, BTS, видохлись?)
Я поширюю ці субтитри під ліцензією ГЛПП (Громадська Ліцензія Пробіла Плагіата).
© Пробіл Плагіат
Кожен має право змінювати\копіювати\поширювати субтитри, але я вас прошу, не діліться зі своїми і моїми хейтерами та помилками природи!
Змінювати субтитри можна лише в межах "Почулось", інакше це буде вже не "Почулось", а "Понавигадував".