[Срана музичка]
Хлопе, куди біжиш? До сонця і світла, слідом за вітром? © ТНМК
Сир, могуть, Вільям і Тимур, ви!
"Теля-ворчун", - Дон mówi...
Ин, Ви деруть-с! (Ти попав, пацан...)
Сир, могуть, Ви, жарко пилесосить!
Доведе Беня, фу, Ви!
Ин, Ви деруть-с! (...Ти точно попав......)
Сир, могуть, Вільям і Тимур, ви!
(Ай, як грізно стоїть, ну гля~, аж обісрався! (ніт :)))
"Теля-ворчун", - Дон mówi..!
Ин, Ви деруть-с! (Набрид! Чого повторюєш?!)
Сир, могуть, Ви, жарко пилесосить!
Доведе Беня, фу, Ви!
Ин, Ви деруть-с! (Просто перестану реаґувати...)
С    И    Р         М    О    Г    У    Т    Ь
С    И    Р         М    О    Г    У-У    Т    Ь!!!!111!!1
С    И    Р         М    О    Г    У    Т    Ь!!!!111!!1
Сир могуть, же юдей, Момо де? Тут!
Ж марші Сąнса - Вові Гуль (М-м, натякає!)
Ж-ТТ тю, р'яна фрукт!
(А Ж-ТТ - це Телетрансляція Жириновського, хто дивився "Est-ce que tu m'aimes", бачив там "Ж-ТВ").
Сир могуть, жаби під багажом ссуть.
І дома, Паш, поссу.
Жерсть для Вані, я в трону!
Сир могуть, я її так пущу!
"Лаве-отечество", вон требушет!
Асько, ти секонд, ти туш "Ле фун", і я, піддержавши Вітю, буду реф'южер!
Чи покотити суд, ти ще пан OVA, скули ззами, bydzieś panes, Ан - паган!
Виль, Марин, Дивори фокус, Соль, pass the Joy-Con™, і унесемо мило!