Фух! Цю пісню зробили до Зелі!
Ну слава Богу!
Є-~є-~є!
Лай, пси, гін UA!
Чон, Сеґа, чин, гай, ґай, Чен Ин (без коментарів) лагав, чим бай?
Мем, бон Ин, чундук (упс), он гай, ді, Йон, бета, ялин прай.
Сі гадав, мі, он де тест, мий пособ~, ти, НАТО, ЄС. (га?)
Дәкан гам, Джон ген, ну, гей, о, роджу, ГЕС, а, Ноє!
Хію, кам, кік, і не "до",
Аг!
Кеце, кан-кан, коли Джо?
Гонені гоне, гуло \!
Гонена, пак іми, сам он!
А на соме, на, Лю Кара, Коте™,
Оман, і Мен-Дон, лак Іво, луги...
Катати тандали, мі сапа, ка "Соль-Ля-Мі", мачо, ґавин, га Гачі (ой...), мена, Мано гонений!
Луги ми, луги ю,
Не гарда (гаразд?), Африка, Юсма \?
Нуга, UA!
Гонена, і не (голодо?)мор,
Гути "Г", он на мя, сосав (ссав)?
Нуга, UA!
На-на тонкий!
А, я Канай, гон д'Ісу!
Осо, ссаний, ну наган тоньше!
Сана і сум, тонкий тин, но,
Є-є сą!
Луцький іс-ЛАМ!
\χ5
Рампа, пам-па-пам-па-пам!
Луцький іс-ЛАМ!
Іли, лайко, сіно,
Е софа, вийди, ако бугурт!
Είσαι, Ілок, рей зі, тæнк Юбей, бі;
Ал, іно, Цу[й]омі,
Ол, мі стоп, ісламіст Морфей варит!
Даю плазми, Салід, Кен бідœн "Џ" рос..
Лаки мі, ла Кию,
Кий курган, Ад зимой, рило й \?
\χ2
А ноги, іг[е]нор,
Тю гей, ти на мя, сосав?
А мнә цари!
На-на тонкий!
А, я Канай, гон д'Ісу!
Осо, ссаний ураган тоньше!
Сана і сум, тонну кіно,
Є-є сą!
Луцький іс-ЛАМ!
\χ5
Рампа, пам-па-пам-па-пам!
Луцький іс-ЛАМ!
Ви алко, мі, Тула,
Ти мікс, Ukraine!
!О-О!
Ви ал(ко), ме, імла,
Текіл, З'юїн сай, є!
Уйма, -~ський іслам,
Є, εισαί, бат.ru
Ґа, на кіл, д'Іслам!
Біфо іґіл з Юту.
Кіл, д'Іслам,
Є, εισαί, бат.ru
Ґа, на кіл, д'Іслам!
Ґа, на кіл,
Луцький іс-ЛАМ....
Чорно-рожеві (це що, пародія на Чорно-Червоний стяг України?)
Вбий це
Кохання
Вбий Це
Юνе (Юне)
ЮVЕ (тепер вже Юве)
Вбий ЦЕ
Кохання
ВбИй цЕ
[розмито]
Чорно-рожеві
Вбий це
Кохання
Я поширюю ці субтитри під ліцензією ГЛПП (Громадська Ліцензія Пробіла Плагіата).
© Пробіл Плагіат
Кожен має право змінювати\копіювати\поширювати субтитри, але я вас прошу, не діліться зі своїми і моїми хейтерами та помилками природи!
Змінювати субтитри можна лише в межах "Почулось", інакше це буде вже не "Почулось", а "Понавигадував".