[Срана музичка]
Хлопе, куди біжиш? До сонця і світла, слідом за вітром? © ТНМК
Сир, могуть, Вільям і Тимур, ви!
"Теля-ворчун", - Дон mówi...
Ин, Ви деруть-с! (Ти попав, пацан...)
Сир, могуть, Ви, жарко пилесосить!
Доведе Беня, фу, Ви!
Ин, Ви деруть-с! (...Ти точно попав......)
Сир, могуть, Вільям і Тимур, ви!
(Ай, як грізно стоїть, ну гля~, аж обісрався! (ніт 😊))
"Теля-ворчун", - Дон mówi..!
Ин, Ви деруть-с! (Набрид! Чого повторюєш?!)
Сир, могуть, Ви, жарко пилесосить!
Доведе Беня, фу, Ви!
Ин, Ви деруть-с! (Просто перестану реаґувати...)
С    И    Р         М    О    Г    У    Т    Ь
С    И    Р         М    О    Г    У-У    Т    Ь!!!!111!!1
рн
о    и
Ч       й
М
С    И    Р         М    О    Г    У    Т    Ь
Офіційний бутик.com\laboutiqueofficielle.com (На правах реклами 😑)
С    И    Р         М    О    Г    У    Т    Ь!!!!111!!1
Сир могуть, же юдей, Момо де? Тут!
Ж марші Сąнса - Вові Гуль (М-м, натякає!)
Ж-ТТ тю, р'яна фрукт!
(А Ж-ТТ - це Телетрансляція Жириновського, хто дивився "Est-ce que tu m'aimes", бачив там "Ж-ТВ").
Сир могуть, жаби під багажом ссуть.
І дома, Паш, поссу.
Жерсть для Вані, я в трону!
Сир могуть, я її так пущу!
"Лаве-отечество", вон требушет!
Асько, ти секонд, ти туш "Ле Фун", і я, піддержавши Вітю, буду реф'южер!
Чи покотити суд, ти ще пан OVA, скули ззами, bydzieś panes, Ан - паган!
Виль, Марин, Дивори фокус, Соль, pass the Joy-Con™, і унесемо мило!
Сир, могуть, Вільям і Тимур, ви!
"Теля-ворчун", - Дон mówi...
Ин, Ви деруть-с!
Сир, могуть, Ви, жарко пилесосить!
Доведе Беня, фу, Ви!
Ин, Ви деруть-с!
С    И    Р         М    О    Г    У    Т    Ь
С    И    Р         М    О    Г    У-У    Т    Ь!!!!111!!1
С    И    Р         М    О    Г    У    Т    Ь!!!!111!!1
Сир могуть, (die) Oma, Федику Ондус.
Лакри сок, муке росух, мешві Sus анестезії!
Сир мой шмат, ЖЕК везе, помер Дон-Сян 😭.
Їм пале дюльом диван, еко тут, але Сиві.... 😡
Лем, упали пади Ностальжі, баски шаверми крали - то важіль 😆!
Шигав мопє(га)д, но фхащє, вимий екіпажі близько, до межі!
Що се шмелям, ж по сльозам, жими після вопокоїм - тест лізуть.
З якорем находжуся таким різким шуз, і могу теліт-тулюк, пардон, до Фери, sus!
Сир, могуть, Вільям і Тимур, ви!
"Теля-ворчун", - Дон mówi...
Ин, Ви деруть-с!
Сир, могуть, Ви, жарко пилесосить!
Доведе Беня, фу, Ви!
Ин, Ви деруть-с!
С    И    Р         М    О    Г    У    Т    Ь
С    И    Р         М    О    Г    У-У    Т    Ь!!!!111!!1
С    И    Р         М    О    Г    У    Т    Ь!!!!111!!1
\С    И    Р         М    О    Г    У    Т    Ь}x2
[Розлючене плескання]
Сир, могуть, Вільям і Тимур, ви!
"Теля-ворчун", - Дон mówi...
Ин, Ви деруть-с!
Сир, могуть, Ви, жарко пилесосить!
Доведе Беня, фу, Ви!
Ин, Ви деруть-с!
Сир, могуть, Вільям і Тимур, ви!
"Теля-ворчун", - Дон mówi...
Ин, Ви деруть-с!
Сир, могуть, Ви, жарко пилесосить!
Доведе Беня, фу, Ви!
Ин, Ви деруть-с!
С    И    Р         М    О    Г    У    Т    Ь
С    И    Р         М    О    Г    У-У    Т    Ь!!!!111!!1
С    И    Р         М    О    Г    У    Т    Ь!!!!111!!1
[Згасання звукової доріжки]
Звісно, таки не забути завершити відео та субтитри бігом до сонця і світла.
Я поширюю ці субтитри під ліцензією ГЛПП (Громадська Ліцензія Пробіла Плагіата)
© Пробіл Плагіат
Кожен має право змінювати\копіювати\поширювати субтитри, але я вас прошу, не діліться зі своїми і моїми гейтерами та помилками природи!
Змінювати субтитри можна лише в межах "Почулось", інакше це буде вже не "Почулось", а "Понавигадував".