Триклята заставка! Відео, давай показуй!
Увага! Субтитри - це невіддільна частина українського бета проєкту "Почулось".
Я, натхненник цього проєкту, створив його як відгалуження від російського проєкту "Послышалось".
Останній наразі мертвий. Вже 5-ий рік як.
Записи ІХ (Імран Хан).
[Срана музичка]
Імран Хан
Сатисфая (Задоволяти тебе\вас)
Спродюсував
Ерен Е
Фільм
Давида Зенні
[Злий сміх]
ГАЕС, і тифом!
Гади в Ламборґіні, пилять ранги, ди!
Меню Кенді, ай чоло, весло Лі?
Оперли Гері те, о, Джаден Морді!
О меню лягни її, давай не ной, Лі!
Ай-ай (що, Імранчику, боляче?)!
Бичари мун, де я, а де Дилан, ди, тут катив?
Меха, де меню ким, і Java неділь, ту фаз, ти!
Доведи до газ, мі, олень добив гада!
Добив гада, йо!
А ма райда, провайдер!
Бринь, де гіт, Гаял, Авель, бринь, де фая?
Аноним, гіпс, скори, Волт Вайдер. (ШЧА?)
Сома й жаби, і стоса ти з фай, Я-\x3-ай.
\x4-ай, ай, \x4-ай, \x4-ай, \(пропустити на другому разі) \(включити на другому разі) \x4-ай!}x2
\x2, Міс, та Мак Авель,
Алмекхім, ди сапер, джаз-лай Гарі Гудимі.
Вені мелі риклі, соен синь, А! (Блін...)
Со гамма, честь, ти, Дама, Дія™ чинна! (передбачив 🤫).
\x4
Зануда, кизил, дівич, ізи, ді проблем.
Каїн, ало, де синії, за проблем.
Сама же, на аві, меню кі, ай проблем,
А ґіф, те макю, вид а фреш ню ава!
А ма райда, провайдер!
Бринь, де гіт, Гаял, Авель, бринь, де фая?
Аноним, гіпс, скори, Волт Вайдер. (ШЧА?)
Сома й жаби, і стоса ти з фай, Я-\x3-ай.
\x4-ай, ай, \x4-ай, \x4-ай, \(пропустити на другому разі) \(включити на другому разі)\x4-ай!}x2
Нева, Ґана, стоп, валим гад, вовки!
Аїм, і озон, вей, а Кант, стопе!
Гіт на їю, би не я, версти, тут "Дибил".
Дис, із давай, а лак та воки!
Нева, Ґана, стоп, валим гад, вовки! (Ра!)
Аїм, і озон, вей, а Кант, стопе! (Ра!)
Гіт на їю, би не я, версти, тут "Дибил".
Сому, а ти вей! Ай, ай!
Айяма Райда ...провайдер!
Бринь, де гіт, Гаял, Авель, бринь, де фая?
Аноним, гіпс, скори, Волт Вайдер.
Сома й жаби, і стоса ти з фай, Я-\x3-ай.
\x4-ай, ай, \x4-ай, \x4-ай, \(пропустити на другому разі) \(включити на другому разі) \x3-ай!}x2
А ма райда, провайдер!
Бринь, де гіт, Гаял, Авель, бринь, де фая?
Аноним, гіпс, скори, Волт Вайдер. (ШЧА?)
Сома й жаби, і стоса ти з фай, Я-\x3-ай.
\x4-ай, ай, \x4-ай, \x4-ай, \(пропустити на другому разі) \(включити на другому разі) \x3-ай!}x2
Я поширюю ці субтитри під ліцензією ГЛПП (Громадська Ліцензія Пробіла Плагіата).
Відео: © 2013 Записи ІХ.
Субтитри: © 2021 Пробіл Плагіат
Кожен має право змінювати\копіювати\поширювати субтитри, але я вас прошу, не діліться зі своїми і моїми гейтерами та помилками природи!
Змінювати субтитри можна лише в межах "Почулось", інакше це буде вже не "Почулось", а "Понавигадував".