Увага! Субтитри - це невіддільна частина українського бета проекту "Почулось".
Я, натхненник цього Проекту, створив його як відгалуження від російського проекту "Послышалось".
Цей проект, наразі мертвий. Вже 4 рік як.
Триклята заставка! Відео, давай показуй!
Контрафакт
Назавжди
Триклята заставка! Відео, давай показуй!
Контрафакт
Назавжди
В продажу ці Джеблінґтони
КНТРФКТ ЙБМНТ
Зробив Ма(І\Й)ки Бітз
Зрежисував Адам Павелка
\ НАТО, \ \ \ НАТО (Ой, а тут ви мене образили!), Вуп-вуп!
\ НАТО, \ \ \ НАТО, Вуп-вуп!
\ НАТО, \ \ \ НАТО...
\ НАТО, зара, Фом, дебати, рука в пельку (Ми помремо!)
І дебатів провезла, то я - в Сум(и?), зайку, вуп (тфу?), раку
Фа - коф (кава? Що це за Фа-кава така?)
Хату раку, на Ван, драку (Ці дурні люди дають Вані бійку...), ваші грижі хаку (зламуємо грижі...)
Ші (Ша?) ти, в роки кляпу, ваші тисячу на піча Браху! (на піч?)
Же, хоч праху, хотя-бо (суржик!) скләпу
Вокаркуча (Вакарчука?) бака чапу!
Бодуна довбаку, краху латө псевдо рапсу храху (хрюхло?)
\ НАТО, лебо тракту, Баві мату (нащо?)
Бить опра, той, а ґату, браку, чули мою НАТу?
\ НАТО, курва, не доволі ванту (Вантовий міст?)
Так Тула, сонний сірех (хта?) пер'єго, карі, кат Уран за майку (Хворі?)
\ нові нари, мевія, Аравія, ліҐи Сумса, (ї)м не просо, самі раді, гралі ма!
\ ваші рецензії, \ айлові нації (хто це?), галуцинації, коли нікові орієнтації!
\ НАТО, \ \ \ НАТО!
Тобто сом, гони, учив я, але його спростив тато :(...
\ НАТО, \ \ \ НАТО, Вуп-вуп!
\ НАТО, \ \ \ НАТО!
\ одказ, одбер (відбери?) міфі (Brawl Stars? А дарма! А може, ви граєте в Brawl Stars, і вас вбиватимуть?), \ лайки, тобі кліки!
\ Воцап (Це те, що What'sApp?) ніби ніки, \ байки, ніби Зіки (Зік - це канал Мертвечука.
Щоб він нарешті здох!)
\ фрістайл, ба, лимані, \ в Інстаґрамі спами!
\, го спайл улаштуєм! \ рестармін офсорі (офшори?)
\ вірус третьой ізву, не ріж кризу, давай знизу!
Де, приступ (напад?), ай, без спасу! \ сиди, згнив на статус (ШЧА?)
\ прąво, біфі, бісі, \ другу лігу Дисі;
\ твої стіки, \ чог(о) це, були в вжитці \;
Селфі, бæнер, Бентлі, зевер, в режим "Гостей" метрик жерем! (ого...)
Куки (печиво), торент, Еплік, \ чети, Інста, месич, \!
Είπε, Είναι, Φείναι (Ого, навіть грецька є!), і СД, Н-геджь, - фіґе!
\ весь, кейворд (ключове слово), комет (а?) \, коакс, гістол, клієнт, \!
Сайбер, Вайбер, Шервет (ШЧА?) \, гео, кешинґ (купувати) сервер \.
Справ сі, Туран, софт вер (м'яка віра) \, Гяо, тумблер, Флікер \.
Шер, а про твій секс \, Xbox, я сам, твій "С" \.
Іксове, і сопе \, віно, півса, ОК, \.
Попа, "Лінкер", рак, \, перця, лоґін, квәрти, \.
Стрийкий, бієм, чистий, \, Γειά σού, вшивий, мислі, \!
Ап, ти крек (чортові наркомани...), плаґін \, наш, Гер блинами (млинцями, а ви що подумали? :))
\ Мак, це DOS'у на ніц (ніч), \ НАТО смайлик :) (Я хочу подивитись на смайлик НАТО.)
\ НАТО, \ \ \ НАТО, Вуп-вуп!
\ НАТО, \ \ \ НАТО!
ВУП--ВУП!
Чо ти, то в храпці жеру!
Чо мали на вечерю?
ВУП--ВУП!
Суп іли (чи) Срачик беру!
А здісь (тут) я посеру!
\ антиґраł, \ \ антиґраł.
Є!
\, \ комерцію! }X2
Вокаркуча бака чапу!
Бодуна довбаку, крахуль...
А не \!
Не \!
Валить!
Продаю частини BMW 735i.
ШЧА?
Нібито танцює...
Я поширюю ці субтитри під ліцензією ГЛПП (Громадська Ліцензія Пробіла Плагіата).
© Пробіл Плагіат
Кожен має право змінювати\копіювати\поширювати субтитри, але я вас прошу, не діліться зі своїми і моїми гейтерами та помилками природи!
Змінювати субтитри можна лише в межах "Почулось", інакше це буде вже не "Почулось", а "Понавигадував".