Триклята заставка! Відео, давай показуй!
Увага! Субтитри - це невіддільна частина українського бета проєкту "Почулось".
Я, натхненник цього Проекту, створив його як відгалуження від російського проєкту "Послышалось".
Цей проект, наразі мертвий. Вже 4 рік як.
Блін, як ти мене вже задовбала! (Я музиці).
Живот, рувель, Сурійо! (ШЧА?)
Кожевий пуд'л в тунель! (Ой, суржик!)
Унумен осажу! (Хто або що це? 😆)
Діма не "Дорофомель" (Це ще чому?)
Діма не "Дорофомель" (Знов-таки, чому?)
Онеке, тельмо компліссо (Що за суміш фламандських та іспанських слів?)
Нам в резину комплекси! (Ой, суржик!)
(від)Бути в Феру компом, (нащо?)
Та "вижу-с", Талльо-велльо сі-йо! (Що, чорт забирай, за єресь він меле?)
(Особисто мені здається, що це відмова.)
Та "вижу-с", Талльо-велльо сі! (Знов-таки, що за єресь?)
(І знов, мені здається, що це відмова.)
Ж-ТВ, (Ж-ТВ - це телебачення Жириновського.
Щоб він нарешті здох!)
Таґ гаве, туріма, (Іврит 👀️...)
Жаром курносу, не в поп'єль! (Ой, чому вони таке заслужили?)
А фа, де тев-уах?
Мендоза - в Суми, є Тенель!
(Він має двох дівчат, ух як Мендоза йому дасть! (Ви не знаєте чому? Бо він її зраджує!))
ЖТ, Санс і Темель!
(Хто такі ЖТ і Санс?)(Можливо, він сплутав імена?)
Межеву (можливо, фіранку), - в "Навес"!
ЖЕК, клинити Сьодзю, (Блін, японець викапаний, припини вихвалятись перед європейцями!)
(Клинить Сьодзю? Значить, руйнуйте ЖЕКи!)
Лек-те-бюль, ля - в "ВЕС"! (Всесвітнє Економічне Співтовариство, поки не існує)
Ась, Ку-Жю там? (ЗОДРАВ БЛІН!!!11!!1!!!11111!!!!1!1!!!!!111)
Japan, сижу там! (З Ку-Жю, а ви що подумали?)(Знов суржик!)
Ась, ку-туль ме? (О! Вже турецькі слова пішли................)
Japan, сижу там!
ЖТ, Санс і Темель!
Межеву - в "Навес"!
ЖЕК, клинити Сьодзю,
Лек-те-бюль, ля - в "ВЕС"!
Ась, Ку-Жю там?
Japan, сижу там!
Ась, ку-туль ме?
Куди ви, діти Софрірж?
На век, коту держите? (суржик, а може ні. Не певен коротше.)
Сама Фемальдо Тфельмаль, жаліжями (залізом?) у тусо-фелль--О!
Жаліжями у тусо-фелль-О!
В Констельмі лямпа = ґодваж,
В Маси, по силі браслет!
В поносу тąне топаз! (Ой, нагадили так, що навіть топаз там вже тąне!)
(УВАГА! ГІБРИДНА ГОЛОСНА "ą" ТОМУ ЇЇ МОЖНА ПРОЧИТАТИ ЯК "а", і як "о")
Са-джьо-сю-де, те паті-вел! НО!! (ЯК ТИ ВЖЕ ЗОДРАВ!!!1!1!!11111!!!11111!!!11111!1)
А-джьо-сю-де, те паті-вел!
Ж-ТВ,
Таґ гаве, туріма,
Жаром курносу, не в поп'єль!
А фа, де тев-уах?
Мендоза - в Суми, є Тенель!
(Химерно ти якось на Тенель показав! Ти що, зраджуєш її з мостом?
От збоченець! Придушив би!)
Мендоза - в Суми, є Тенель!
ЖТ, Санс і Темель!
Межеву - в "Навес"!
ЖЕК, клинити Сьодзю,
Лек-те-бюль, ля - в "ВЕС"!
Ась, Ку-Жю там?
Japan, сижу там!
Ась, ку-туль ме?
ЖТ, Санс і Темель!
Межеву - в "Навес"!
ЖЕК, клинити Сьодзю,
Лек-те-бюль, ля - в "ВЕС"!
Ась, Ку-Жю там?
Japan, сижу там!
Ась, ку-туль ме?
[Срана музичка]
Japan, сижу там!
[Знов срана музичка]
Ж~Мусю фе-мальо, мов ворожна (ворожка), вет па-вюм,
Плафон, двер~,
Тюрма, трувер,.. конвоїр,
Сижу в тюрмі, а там маніяк!
Сижу в тюрмі, а там Маня!
ЖТ, Санс і Темель!
Межеву - в "Навес"!
ЖЕК, клинити Сьодзю,
Лек-те-бюль, ля - в "ВЕС"!
Ась, Ку-Жю там?
Japan, сижу там!
Ась, ку-туль ме?
ЖТ, Санс і Темель!
Межеву - в "Навес"!
ЖЕК, клинити Сьодзю,
Лек-те-бюль, ля - в "ВЕС"!
Ась, Ку-Жю там?
Japan, сижу там!
Ась, ку-туль ме?
[Срана музичка]
Japan, сижу там!
[Знов срана музичка]
Я поширюю ці субтитри під ліцензією ГЛПП (Громадська Ліцензія Пробіла Плагіата).
© Пробіл Плагіат
Кожен має право змінювати\копіювати\поширювати субтитри, але я вас прошу, не діліться зі своїми і моїми гейтерами та помилками природи!
Змінювати субтитри можна лише в межах "Почулось", інакше це буде вже не "Почулось", а "Понавигадував".