# Увага!\Attention
For English constitution - see ReadMe.eng

1. Деякі субтитри містять іншомовні слова та недоречні розділові знаки, тому що я ~~`розумово відстала людина`~~ ~~`не підтримую ідею збереження природи`~~ ~~`кохаю Олену Зеленську`~~ ~~`сію та об'єдную хліб із Лукашенком`~~ ~~`ґвалтував Яника`~~ ~~`цілувався з Зеленським`~~ ~~`робив ♂Fisting♂ Путіну`~~ ~~`♂Do anal♂ Яременку`~~ ~~`♂Spanking♂ Єрмака`~~ ~~`розформував Міністерство освіти`~~`(а хотів би)` не знайшов співзвучні українським слова у піснях. Ви можете мені допомогти, пропонуючи мені ідеї для виправлення у "Проблемах" або виправленням вручну та клацанням на "Запитом на додачу".
1. Субтитри - це невід'ємна частина українського бета проєкту "Почулось". (здається мені, що це він увесь і є...) (Надалі - Проєкт) Я, натхненник цього проєкту, створив його як відгалуження від російського проєкту "Послышалось" (іноді - Батько). Останній наразі мертвий. Вже 5 рік як.
1. Форма правління репозиторію - Абсолютна монархія.
1. Конституцію затверджено 14 січня 2020 (англійську редакцію затверджено 29 квітня 2020).

## Додавання\виправлення\вилучення
Можна застосувати спосіб зі вкладкою "Проблеми" або ручний.
### Субтитрів
Якщо ви бажаєте додати до проєкту пісні - додайте їх двома способами:
Якщо ви обрали варіант з "вкладкою "Проблеми"" - напишіть назву пісні (ґрунтовно).
Для виправлення уже наявних пісень напишіть назву пісні та елементи виправлення.
Якщо ви обрали ручне додавання - напишіть субтитри та клацніть на "Запит на додачу"; Обидва шляхи розгляну якнайшвидше.
Якщо ви вважаєте, що щось не те, наприклад, я додав пісню забороненою мовою, або співвідношення слів забороненою мовою до пісні вихідною мовою перевищує 1 (1:>1; або >50%), то ви можете ~~стуконути~~ ~~донести~~ ~~поскаржитись~~ повідомити про проблему на вкладці... Ну, ви це вже самі знаєте.
### Конституції та прогресу
Для способу з "Проблемами" - вкажіть на місце та ймовірне виправлення.

Для ручної зміни - раджу відгалузити файл до свого профілю та змінити (стосується всіх текстових файлів).

## ЧаПВ:
П: Коли твій Проєкт побачив світ та які мотиви створення оного?
В: Як ви можете побачити, остання зміна однієї з пісень сягає корінням аж у початок жовтня 2019-го. Себто, найпершу зміну (створення найперших субтитрів) я зробив у вересні 2019-го. Хоча ідея народилася ще влітку 2019-го. Найперший та найголовніший мотив - це смерть російського [проєкту "Послышалось"](https://youtube.com/user/MisheardsReloaded), проте я маю інші мотиви також і не можу пояснити всі.

П: Чи повністю незалежний оний?
В: Ні. Я використовую пісні від Батька (окрім нових), і мені, для незалежності першого, треба відтранслювати усі пісні з останнього (крім заборонених). Така своєрідна автономія у складі "Послышалось".

П: Чи закриєш ти Проєкт?
В: ~~Я б і сам рад, але він мене тримає. **Допоможіте хТо-НеБуДь!!!11!11111!!!1**~~ Ні. Проєкт ніколи не можна закрити. Іншомовні пісні з'являтимуться навіть після ~~завершення терміну правління Зеленського~~ моєї смерті.

П: Ми хочемо розмістити рекламний блок у твоїх субтитрах\конституції\прогресі. Пропонуємо тобі 15000₴ щомісяця.
В: Мій проєкт, а потім і все вищезгадане - офіційно некомерційні (і я не шпигую на користь пропрієтаріату). ГЛПП заперечує будь-які умови розміщення реклами та отримання грошей сторонніми особами. Ґітгаб люто покарає всякого за будь-яку можливість заробити на проєктах з відкритим сирцевим кодом та\або громадськими ліцензіями (ГЛҐ (GNU), ГЛПП, МІТ тощо).

П: Чому ти не додаси англо-, російсько-, білорусько-, польсько-, та україномовні пісні до проєкту?
В: ~~Я хочу, але невідома містична сила тримає мене!!!111!!11~~ На жаль, ні. Я не можу це зробити з приводу історії та політкоректності щодо мов (глузування).

П: З приводу яких подій ти не додаси ці пісні?
В: ~~Правителі країн, що використовують ці мови, цькуватимуть мене, тому й не можу.~~ Я ж сказав, історичних!

П: Ну яких?
В: Пане\і користувач, припиніть питати! Історикознавці та\або місцеві (дійсно місцеві, а не "Понаєхалє") знають, під ким був Київ під час цих подій. Так, я орієнтуюсь на Київ, тому що це місце народження проєкту, а не думки. Думка могла народитись де завгодно. Але якщо ви не знаєте, то я вам розкажу хронологічно "яких" ↓

# Історичні причини
* 1363 - Київ відійшов до Литовського князівства;
* 1363-1596 - Правління Великого Князя Литовського;
* 1596 р. - [Люблінська Унія](https://uk.wikipedia.org/wiki/Люблінська_Унія) (об'єднання сучасних Литви та Польщі у Річ Посполиту);
* 1596-1667 - Київ під Річчю Посполитою;
* 1667 р. - Київ опинився під владою Московії за [Андрусівським перемир'ям](https://uk.wikipedia.org/wiki/Андрусівське_Перемир'я);
* 1667-1917 - Володарювання Російської Імперії;
* 1917-1920 - Перша Незалежність України (тоді УНР, Українська Держава);
* 1920-1941 - Київ страждає під СРСРом;
* 1941-1943 - Райхскомісаріят Україна (1943го союзне військо США\СРСР (звідти англійська) переокупувало Київ);
* 1943-1991 - Знов страждання під СРСРом;
* 1991-∞ - Незалежність України.

Мінськ спіткала майже така ж історія (беларуская мова забаронена з-за падабенства з украінскай мовай).

П: Я все розумію, але чому ти не забороняєш литовські та німецькі пісні? Ти ж сам сказав, що Київ був під Литвою та Німеччиною!
В: Тому що я не знаю литовську та погано знаю німецьку.

П: Так це все через особисте ставлення до цих мов?
В: Ні, во ім'я Бога! Повірте мені, жодна людина в світі не знає жодної мови досконало. Так само і з піснями тими мовами, які я не додаю до проєкту. До речі, чи ви знаєте яку-небудь литовську пісню, крім гімну Литви? Або яку-небудь німецьку, крім пісень Рамштайну та гімну Німеччини?
Якщо не знаєте, - то про що йде мова?

П: Соб0ко те ф0шЫсдзьк@, пркпени зниашчетисе над мовоми!!!111!!!11111!!11!!!!!!!!1!11
В: $ім'якористувача, припиніть негайно та йдіть до школи, бо вам ще рано сидіти в Інтернеті в такому віці!

П: Эй ты, сверни свой проект немедленно, иначе я тебя по судам затаскаю за нарушение авторских прав!

В: Сиєндуче (якщо це Ви), товаришу, я не порушую Ваших авторських прав, оскільки:
Пишу текст субтитрів власноруч, моя політика відрізняється від Вашої (що ліквідує всі судові позови щодо авторських прав проти мене);
Не додаю англо-, російсько-, білорусько-, польсько-, та україномовних пісень до "Почулось", бо оних доволі, і з історичних причин (^); Також,
Не складаю відео зі словами, що Вам почулись, а пишу субтитри;
Субтитри, зважаючи на мою «Вільну» ліцензію, належать мені, а не Вам.
Мій проєкт є **ВІДГАЛУЖЕННЯМ** (тільки субтитровим) від Вашого проєкту, а не повною його копією (я це вказав у перших субтитрах і вгорі файла).
Та й взагалі, я вам допомогти хочу, але бачу, що роблю це марно.
Але:
Ви ведете до розбіжностей через ваші відео (аки [тут](https://www.youtube.com/watch?v=pXb8yNrDQDY&lc=UgjvyN6xzgZPHHgCoAEC)) та порушуєте авторські права (цього разу вже не мої й не Ваші, а авторів відео);
Ви вириваєте з контексту шматки відео (ще й трохи недбало) та приписуєте їм слова, тому багато користувачів не розуміють, звідкіля Ви таке почули.
Якщо Ви будете тягти мене по судах - зважайте на місцеві закони. Але {але}, пам'ятайте, що **Я** теж можу тягати Вас по судах за домагання до мене.

Зважаючи на те, що роблю це марно, я допомагатиму *сам собі*.

П: Ась, ку-туль ме?
В: Japan, сижу там!

П: Що означають незрозумілі позначки типу "ШЧА", або "Вбийте мене"?
В: Вони означають необхідність виправлення\видалення\додавання тексту.

П: Ґрунтовно - це як?
В: За формою:
* Пісня:
* Мова:
* Співвідношення слів забороненою мовою до слів вихідною мовою (необов'язково):
* Ймовірно неправильно почуті слова (необов'язково):
* Ви впевнені у своєму повідомленні та певні, що творець та натхненник не відхилить ваш запит?: Т\н
* Повідомлення (необов'язково):

Мовчазний запит - мовчазне відхилення.

П: А як я знаю, що твій проєкт - автентичний та не плаґіят?
В: Він українською мовою, наврядчи можна знайти такий навіть у великому Міжмережжі. Дійсно, "Почулось" придумали задовго навіть до вашого та мого народження, навіть намагались копіювати тексти іншомовних пісень та переписувати на свої манір та мову. Я - особливо, коли ніхто мені не допомагає, вважай, піонер на Ґітгабі, що робить таке діло, (в противагу "Послышалось", де є 4 автори).
Щодо плаґіяту - я сказав, що запозичую ідеї у російського батька Проєкту. Інше, що не є запозиченням від Батька - моє.

П: Я все зрозумів\ла, але я ще маю питання, що не стосуються проєкту. Де я можу їх ставити?
В: Мені в приватних повідомленнях. Це сторінка Проєкту, а не питань.
