# Attention!
1. Some subtitles contain foreign words and irrelevant punktuation marks, cuz I ~~`am mentally retarded`~~  ~~`don't support nature saving idea`~~  ~~`fell in love with Olena Zelenska`~~  ~~`planting & unifying bread with Mr. Lukashenko`~~  ~~`raped Yanukovych`~~ ~~`kissed with Zelenskyi`~~ ~~`did ♂Fisting♂ to Putin`~~ ~~`♂Do anal♂ to Yaremenko`~~ ~~`♂Spanking♂ Yermak`~~ ~~`disbanded Ministry of Education `~~`(but I'd like to)` didn't find any harmonic words in songs. You can help me by suggesting any correction ideas in "Issues" or by correcting manually & clicking on "Pull Request".
1. Subtitles are inherent part of Ukrainian "Misheard" beta project (I guess it's a whole project...)
I, encourager of `d`is project, made it as a fork of Russian "Misheard" project.
This project is dead by now. By 4 year already.
1. Repository management controls - President.
1. Constitution is approved by 14 January, 2020 (It's english version is approved by 29 April, 2020).

## Addition\correction\truncation of
"Issues" tab or manual way can be applied.
### Subtitles
If you wish to add some songs to the project - pls add it by two ways:
If you selected "Issues" tab way - add the "Enhancement" label or "Good first issue" one (for newbies, but you can use it if it's a first song you're adding & nobody else was trying to add it.) and write song's name (Thoroughly).
For correction of existing songs pls add "Bug" or "Invalid" labels.
If you selected manual addition - write subtitles & click "Pull Request";
I'll review both ways as fast as I can.
If you think that something is wrong, e.g. I added a song in prohibited language, or words' in prohibited language to original language ratio exceeds 1 (1:>1; or >50%), then you can ~~appeal~~ ~~complain~~ report a problem on ...tab... Well, you know it by yourself. And labels: "Bug", "Invalid", and\or "Question".
### Constitution & progress
Для способу з "Проблемами" - додайте мітки "Покращення", "Баґ" або "Неправильне" та "Документація".

Для ручної зміни - раджу відгалузити файл до свого профілю та змінити (стосується всіх текстових файлів).

## FAQ:

Q: Коли твій проект побачив світ та які мотиви створення оного?
A: Як ви можете побачити, остання зміна однієї з пісень сягає корінням аж у початок жовтня 2019-го. Себто, найпершу зміну (створення найперших субтитрів) я зробив у вересні 2019-го. Хоча ідея народилася ще влітку 2019-го.
Найперший та найголовніший мотив - це смерть російського [проекту "Послышалось"](https://www.youtube.com/user/MisheardsReloaded), проте я маю інші мотиви також і не можу пояснити всі.

Q: Чи повністю незалежний твій проект?
A: Ні. Я використовую пісні із проекту "Послышалось" (окрім нових), і мені, для незалежності проекту, треба відтранслювати усі пісні з оного (крім заборонених). Така своєрідна автономія у складі "Послышалось".

Q: Чи закриєш ти проєкт "Почулось"?
A: ~~Я б і сам рад, але він мене тримає. **Допоможіте хТо-НеБуДь!!!11!11111!!!1**~~ Ні. Проєкт "Почулось" ніколи не можна закрити. Іншомовні пісні продовжитимуть з'являтись навіть після ~~завершення терміну правління Зеленського~~ моєї смерті.

Q: Ми хочемо розмістити рекламний блок у твоїх субтитрах. Пропонуємо тобі 15000₴ щомісяця.
A: Мій проект, тому і субтитри - офіційно некомерційні (і я не шпигую на користь пропрієтарщини). ГЛПП заперечує будь-які умови розміщення реклами та отримання грошей сторонніми особами. Ґітгаб люто покарає всякого за будь-яку можливість заробити на проєктах з відкритим сирцевим кодом та\або громадськими ліцензіями (ГЛҐ (GNU), ГЛПП, МІТ тощо).

Q: Чому ти не додаси англо-, російсько-, польсько-, та україномовні пісні до проєкту?
A: ~~Я хочу, але невідома містична сила тримає мене!!!111!!11~~ Ні! На жаль, не можу, бо це буде знущанням над цими мовами та з приводу історії не можу.

Q: З приводу яких подій ти не додаси ці пісні?
A: ~~Правителі країн, що використовують ці мови, цькуватимуть мене, тому й не можу.~~ Я ж сказав, історичних!

Q: Ну яких?
A: Пане\і користувач, припиніть питати! Історикознавці та\або місцеві (дійсно місцеві, а не "Понаєхалє") знають, під ким був Київ під час цих подій. Так, я орієнтуюсь на Київ, тому що це місце народження проекту (ні, не думки. Думка могла народитись де завгодно.). Але якщо ви не знаєте, то я вам розкажу хронологічно "яких":
* 1363-1596 - Київ відійшов до Литовського князівства;
* 1596 р. - [Люблінська Унія](https://uk.wikipedia.org/wiki/Люблінська_Унія) (об'єднання сучасних Литви та Польщі у Річ Посполиту);
* 1596-1667 - Київ під Річчю Посполитою;
* 1667 р. - Київ опинився під владою Московії за [Андрусівським перемир'ям](https://uk.wikipedia.org/wiki/Андрусівське_Перемир'я);
* 1667-1917 - Володарювання Російської Імперії;
* 1917-1920 - Перша Незалежність України (тоді УНР);
* 1920-1941 - Київ страждає під СРСРом;
* 1941-1943 - Під Нацистською Німеччиною;
* 1943-1991 - Знов страждання під СРСРом;
* 1991-∞ - Незалежність України.

А щодо англійської... Ну, так її всі (хто хоче і може) розуміють.

Q: Я все розумію, але чому ти не забороняєш литовські та німецькі пісні? Ти сам сказав, що Київ був під Литвою та Німеччиною!
A: Тому що я не знаю литовську та погано знаю німецьку.

Q: Так це все через особисте ставлення до цих мов?
A: Ні, во ім'я Бога! Повірте мені, ніяка людина в світі не знає жодної мови досконало. Так само і з піснями тими мовами, які я не додаю до проєкту. До речі, чи ви знаєте яку-небудь литовську пісню, крім гімну Литви? Або яку-небудь німецьку, крім пісень Рамштайну та гімну Німеччини?
Якщо не знаєте, - то про що йде мова?

Q: Соб0ко те надзоналісдеджна, пркпени зниашчетисе над мовоми!!!111!!!11111!!11!!!!!!!!1!11
A: $ім'якористувача, припиніть негайно та йдіть до школи, бо вам ще рано сидіти в Інтернеті в такому віці!

Q: Эй ты, сверни свой проект немедленно, иначе я тебя по судам затаскаю за нарушение авторских прав!

A: Сиєндуче (якщо це Ви), товаришу, я не порушую Ваших авторських прав! Я пишу текст субтитрів власноруч, і моя політика відрізняється від Вашої (що ліквідує всі судові позови щодо авторських прав проти мене). Наприклад, я не додаю англо-, російсько-, польсько-, та україномовних пісень до "Почулось", бо оних доволі, і з історичних причин ^. Також, я не складаю відео зі словами, що Вам почулись, а пишу субтитри. Те, що Ви робите, веде до розбіжностей (аки [тут](https://www.youtube.com/watch?v=pXb8yNrDQDY&lc=UgjvyN6xzgZPHHgCoAEC)) та порушує авторські права (у цей раз уже не мої й не Ваші, а авторів відео). Ви вириваєте з контексту шматки відео (ще й трохи недбало) та приписуєте їм слова, тому багато користувачів не розуміють, звідкіля Ви таке почули. Відео, мабуть, і належать комусь, проте субтитри - ні, враховуючи мою ліцензію. Так що це **Я** Вас по судах тягати буду за домагання до мене. Тим ще й паче, я ясно вказав у перших субтитрах і вгорі файла, що мій проект є **ВІДГАЛУЖЕННЯМ** (тільки субтитровим) від Вашого проекту, а не повною його копією. Я Вам навпаки, допомогти хочу, але бачу, що роблю це марно. Що ж, допомагатиму *сам собі.*

Q: Ась, ку-туль ме?
A: Japan, сижу там!

Q: Що означають незрозумілі позначки типу "ШЧА", або "Вбийте мене"?
A: Вони означають необхідність виправлення\видалення\додавання тексту.

Q: Ґрунтовно - це як?
A: За формою:
 * Пісня:
 * Мова:
 * Співвідношення слів забороненою мовою до слів вихідною мовою (необов'язково):
 * Ймовірно неправильно почуті слова (необов'язково):
 * Ви впевнені у своєму повідомленні та певні, що творець та натхненник не відхилить ваш запит?: Т\н
 * Повідомлення (необов'язково):

Мовчазний запит - мовчазне відхилення.

Q: Я все зрозумів\ла, але я ще маю питання, що не стосуються проекту. Де я можу їх ставити?
A: Мені в приватних повідомленнях. Це сторінка проекту, а не питань.
