[Срана музичка]
Неприязні Записи & Вуличні Навички представляють
- Сопрано
"Вони нас не знають"
І, ну-ка, не спать!
~но-Уно-Уно-Уно-Уно у...
Бо(р)жом ти, ну ба!
Бідон, де ти - на зйом. Найробі, центнера...
Пан Ан, ти в лажі, не, син - не син, пю~~~-... Ельба!
~но-Уно-Уно-Уно-Уно у...
Аліко, дюпить ВАХ!
Είσαι, Είναι Нікола!
Не бурда, "Omni Squad"!
"Наші предки - гали" на дошці.
Серпент, Юра, хто не спав!
І лупа, не муза!
ПЕТу (Поліетилентерефталат, або Люди за етичне ставлення до тварин), Бені (ви знаєте, про кого я...) Та-ла-ла! (Вбити.)
Ало, Кона (або コナ, Коннор) далека!
Ти, і пóпа М. Петра!
Лякав скет, та люмпен!
"Ти ля..." - каже Лі Он Сі (хта?)!
Лі Он, к'я, дуй в Трабен!
Япони, да, всі, он, всі!
Мильний вісь, спратен весь!
Лякав скет, Таради кут!
Саллі палка, СМС!
Діялоґ: (Незрозуміла балаканина)
- "Х*й я жарив !!!! (транслітеровано)
Ляк рамену, Конан - плюй!
Діялоґ: Хто сплатить?
Я про це подбаю!
Аль, коли, і (с)кальп резон;
Лем, ляші, пуфер, пюре! (ШЧА?)
Алі, гот, пур, ом, презон! (угу...)
Ні, беру не Фом' пюре!
Ти баран, di ворси!
КУН (Конґрес Українських Наційоналістів) боту не коле!
КУН зарплати, рупії;
Кон коку не коле!
~но-Уно-Уно-Уно-Уно у...
І, ну-ка, не спать!
Діялог: - Вони нас не знають!!!
- Ні, ні, ні, ні
~но-Уно-Уно-Уно-Уно у...
Бо(р)жом ти, ну ба!
Бідон, де ти, на зйом, Найробі, центнера...
Прапор Росії, гля~!
Пан Ан, ти в лажі, не, син - не син, пю~~~-... Ельба!
Ще раз прапор Росії... Їх аж два!
~но-Уно-Уно-Уно-Уно у...
Па-Павла, дулі з Вам!; Хо' диван — чулан пер'є!..
Мама бльо, го, Павло! Мерч і фари, раптом же!
Манґан, Фер, жа, он лер,
Мерчі дали, ПЕТфюми! (Може, парфуми?)
E masella, дипломи!
Га, форель, я суджений!
Мангуст, все є. Торі, я в Тасьйон!
Mori я, там дують в пень!
Ель любив, я б'ю масон!
Ху~а (кількість?) жон, се курите!
По шефам, ту ж бө фе!
Хуґ, повіре, та фони!
Фокачча, інста, мільйонер!
Аванґард - не Савине!
Жбурляв я, не в Феру, в Дунай!
Гуни, я в бею, в дупло фей! (ШЧА?)
Юту, де Фімо, в Ун-маг!
Ет, ку-ку, сафо - в Дефіє.
Кон, вже Вольво (марка машини!11!111!), мафіє!
А, в віку не коле!
КУН, вже боти, рупії!
Кон коку не коле!
~но-Уно-Уно-Уно-Уно у...
І, ну-ка, не спать!
Бо(р)жом ти, ну ба!
Бідон, де ти, на зйом, Найробі, центнера...
Пан Ан, ти в лажі, не, син - не син, пю~~~-... Ельба!
~но-Уно-Уно-Уно-Уно у...
Жень сепар, уж ві, Жень сепар дуже в'є!
Вже палали ми, нам тираж сури вже!
Меч і ма-кінь, Макрон, і в дима~~-а-а-ар!
Е-ее!
Жень, бадилля в носу, тепер і димар!
А КУ~ стежить, макітрос, Дюма!
Мутон, чи кув(ав), Ман, ти лох (що, пацва, про Зелю шутимо?), он Ма~-а-аа!
\ І, ну-ка, не спать!
\ ~но-Уно-Уно-Уно-Уно у...
\ Бо(р)жом ти, ну ба!
\ Бідон, де ти, на зйом, Найробі, центнера...
\ Пан Ан, ти в лажі, не, син - не син, пю-~~~... Ельба!
~но-Уно-Уно-Уно-Уно у...
[Срана музичка закінчується]
Поки музика закінчується, я хочу вам розказати важливі речі...
Мене потягнуло дописувати субтитри вночі (о 4 ночі), тому почув не все, що ви чуєте.
І розкажу про все, що на відео. Насправді, кліп вийшов задивним як на мене, за молодіжною тематикою (більшість кадрів)...
Я зрозумів це з речей та персоналій, що були там. Але цим відео не завершиться.
Воно завершиться традиційно, з попередженням про можливі нелегальні копії субтитрів з не-ГЛПП-авторизованих джерел.
Далі буде...
Сопрано -
"Вони нас не знають"
1 витяг з "Космополітену"
Новий альбом вийде восени.
Турне:
Я поширюю ці субтитри під ліцензією ГЛПП (Громадська Ліцензія Пробіла Плагіата).
І ще: цей сайт французькою, лише одиниці з вас зрозуміють.
© Пробіл Плагіат
Кожен має право змінювати\копіювати\поширювати субтитри, але я вас прошу, не діліться зі своїми і моїми гейтерами та помилками природи!
Змінювати субтитри можна лише в межах "Почулось", інакше це буде вже не "Почулось", а "Понавигадував".