Діти, ма, дуель, віяр. Арфа же, сури уже, Ви!
Ма муди, кіло-с, кун, шерш (шерсть) б'є, ом фі ні, то жопа в трубі.
Едік Хіль мішав мні дреллю.
Кіль Патри, сувої, трамваї!
Ма муди, трамвай зіб'є!
Б'єм не кедр, мала й компанія, падре!
Хуе то папа?
Діма, вето папа!
Сам Н(int)ендо варив Барлей,
Сесію кине ва па~-!
А, сцяки попа, Діма в етю: каші, садва (садизм)!
Ферум, ва міль, *uck your shit, конти (обліковки) "Мі-2".
Е!
\x3
Гуде, гуде, у, папа гуде!}x2
[Срана музичка]
Хуа, коні "ква", УПА, йо,
А б'є шур, о, не ква, а плюй!
А жур, люстр, со ратуйсь, папа,
Дан шур, а лю, тхор но, на дис парю!
Соно (або その,  цей) детеста, бля?
Соно адмірал, бля?
Йде Жені, той, о, до Жені, дитину кидав, несу, сусі ре спонсор, бля?
Га, дит, ну, кі!
Ча? Тульму сікав, мав Феди-бе-бе,
Ме б'ян засіку, там Феди папа!
Мис "засіку", норі, й рід Дисеса (Одеса?)!
А, фоль зісцить самку зухвал!
Діт ну гусі, каші, садва!
Ферум, ва міль, *uck una! Бофе? Ну, dua!
Е!
\x3
Гуде, гуде, у, папа гуде!}x2
[Знов срана музичка]
Хуе то папа?
Діма, вето папа!
Сам Н(int)ендо варив Барлей,
Сесію кине ва па~-!
А, сцяки попа, Діма в етю: каші, садва (садизм)!
Ферум, ва міль, *uck your shit, конти "Мі-2".
Е!/Ого!
Хуе то папа?
Діма, вето папа!
Сам Н(int)ендо варив Барлей,
Сесію кине ва па~-!
А, сцяки попа, Діма в етю: каші, садва (садизм)!
Ферум, ва міль, *uck your shit, конти "Мі-2".
Е!
\x3
Гуде, гуде, у, папа гуде!}x2
[І востаннє срана музичка]
Я поширюю ці субтитри під ліцензією ГЛПП (Громадська Ліцензія Пробіла Плагіата).
© Пробіл Плагіат
Кожен має право змінювати\копіювати\поширювати субтитри, але я вас прошу, не діліться зі своїми і моїми гейтерами та помилками природи!
Змінювати субтитри можна лише в межах "Почулось", інакше це буде вже не "Почулось", а "Понавигадував".